Olá, bem vindo!
Nesse vídeo você vai ver a demostração do jogo de nave simples, veja só!
O jogo nave simples, o jogador tem o controle de uma nave.
Ela pode ser movimentada da esquerda para direita.
E ao chegar as extremidades, a nave não sai da tela.
Para atirar, basta apertar na "barra de espaço" que o tiro sairá cada ponto da nave.
O principal objetivo é não permitir que a nave alcance e colida com a nave do personagem.
Se não o jogo irá reiniciar, caso a nave inimiga derrote a nave do jogador.
E tome cuidado para não gastar todas as suas balas.
Para que sua munição não acabe rapidamente.
Neste vídeo, você viu a demostração do jogo de nave simples.
Nos próximos vídeos você vai acompanhar o desenvolvimento do jogo
Não deixe de assistir, até lá!